> rails の localeを使って日本語と英語で表示を切り替えるサンプルコードを書いてくれますか？

Ruby on Railsの国際化(I18n)機能を使用して、日本語と英語で表示を切り替えるサンプルコードを以下に示します。

まず、それぞれの言語に対応する翻訳ファイルを作成します。この例では、英語と日本語の翻訳ファイルをconfig/localesディレクトリに作成します。

config/locales/en.ym:

```yaml
en:
  hello: "Hello"
```

config/locales/ja.yml:

```yaml
ja:
  hello: "こんにちは"
```

次に、ユーザーの言語設定に基づいて表示を切り替えるために、ApplicationControllerに以下のようなコードを追加します。

```ruby
class ApplicationController < ActionController::Base
  around_action :switch_locale

  def switch_locale(&action)
    locale = params[:locale] || I18n.default_locale
    I18n.with_locale(locale, &action)
  end
end
```
このswitch_localeメソッドは、リクエストパラメータlocaleで指定された言語（またはデフォルトの言語）を現在のロケールとして設定し、その設定のもとでアクションを実行します。

そして、ビューで翻訳を表示するには、以下のようにI18n.tメソッド（または短縮形のtメソッド）を使用します。

```erb
<h1><%= t('hello') %></h1>
```

これで、リクエストパラメータlocaleにenまたはjaを指定することで、表示を英語または日本語に切り替えることができます。

英語: http://localhost:3000/some_path?locale=en
日本語: http://localhost:3000/some_path?locale=ja
このサンプルコードは簡単な例ですが、RailsのI18n機能はより複雑な翻訳やローカライゼーションのための機能を提供しています。詳細については公式ドキュメンテーションを参照してください。

> この場合、View側で日本語表示と英語表示を切り替えるボタンはどのように実装すればいいですか？

言語を切り替えるためのボタンは、リンクとして実装し、各リンクが対応する言語のパラメータを持つようにします。これにより、ユーザーがリンクをクリックすると、localeパラメータが変わり、アプリケーションが新しい言語で表示されます。

以下にその一例を示します。

```erb
<%= link_to "English", { locale: "en" }, { class: "btn btn-primary" } %>
<%= link_to "日本語", { locale: "ja" }, { class: "btn btn-primary" } %>
```
この例では、Bootstrapのbtnとbtn-primaryクラスを使用してボタンの見た目を整えています。これらのクラスはBootstrapがCSSフレームワークとして使用されている場合に利用可能です。それ以外の場合、必要に応じて独自のスタイルを適用してください。

なお、このリンクは現在のURLに対してlocaleパラメータを追加します。それにより、同じページ内で言語が切り替わることになります。言語を切り替えた後に別のページに遷移する場合、そのページのリンクも同様にlocaleパラメータを持つように設定するか、またはセッションやクッキーなどを使用して言語設定を保存する必要があります。
